[Music]
[Música]
Hello, how are you my
muy buenas qué tal estáis mi
dearest Lovers of the heart I hope
queridísimos Amantes del corazón Espero
you're having a
que estéis teniendo un domingo
comfortable Sunday, a happy Sunday, a Sunday
confortable un domingo feliz un domingo
that I'm spending with your family
que lo estoy pasando con vuestra familia
and enjoying it today we have a date
y disfrutando hoy tenemos una cita que
don't forget that at 8 we have a
no se os olvide que a las 8 tenemos una
date and I'll let you know the schedule Because
cita y os aviso ya del horario Porque
the
casi nunca suenan los llega la
notifications for the live streams almost never ring a lot of people
notificación de los directos mucha gente
tell me Javi, I had no notifications
me lo decís Javi yo tuve no avisa
YouTube doesn't notify you let's see the problem is that
YouTube no avisa a ver el problema está
I upload 28 videos a day so
en que yo subo 28 vídeos al día entonces
When you upload that many videos a day, I
Cuando subes tantos vídeos al día yo
had no notifications for all of them, I
tuve no manda la notificación de todos
think at most they send you
creo que como máximo te manda la
notifications for three or four So
notificación de tres o cuatro Entonces
I want you to know the schedules, okay, or
yo quiero que sepáis los horarios vale o
at least to keep an eye on my
por lo menos que estéis pendiente de mis
social networks because on Twitter I usually give
redes sociales porque en Twitter suelo
notices so you don't miss anything, okay, it
avisar y así no os perdáis nada vale
is what it is, I mean, I can't
es lo que hay o sea en plan no puedo
do anything else because I can't stop
hacer otra cosa porque no puedo dejar
uploading the videos that I upload either,
tampoco de subir los vídeos que subo
YouTube notifies you of absolutely all
YouTube te notifica absolutamente todos
the videos that you upload When you upload so many
los vídeos que subas Cuando subas tanto
So like I upload a handful of videos
Entonces como subo un puñado de vídeo
in the morning, another handful of videos in
por la mañana otro puñado de vídeo por
the  late another handful of video at night
la tarde otro puño de vídeo por la noche
I do the live I make a bunch of shorts
hago el directo hago un puñado de short
and I do a ton of things well you can't get
y hago un montón de cosas pues no te
notified of everything in fact if it
puedes notificar todo es que de hecho si
did notify everything you would surely remove
notificará todo seguramente quitaríais
the notifications So at 8
las notificaciones Entonces a las 8
put it in your calendar at 8 today on
apuntarlo en la agenda a las 8 hoy en
telesalseo we have an appointment with Jesús
telesalseo tenemos una cita con Jesús
Manuel Ruiz who we really
Manuel Ruiz que además tenemos muchas
want to have here again he has
ganas de tenerlo por aquí de nuevo que
n't been here for a while We have to
ya hace tiempo que no viene Tenemos que
talk about his new YouTube channel which
hablar de su nuevo canal de YouTube que
is open We have to talk about this
es abierto Tenemos que hablar de esta
lawsuit by Ana María el don let's see what's going to
demanda de Ana María el don a ver qué va
happen if Ortega isn't going to put it here
a pasar si Ortega acá no la va a poner
if she's not going to put it up what's it about we
si no la va a poner de qué se trata le
'll ask Jesús Manuel questions who you
preguntaremos dudas a Jesús Manuel que
already know has opened a channel
ya sabéis que se ha abierto un canal
now also to deal with the subject of the
ahora también para tratar el tema del
heart from a legal point of view And so
corazón desde un punto legal Y entonces
we're going to talk about many things okay today I'm
vamos a hablar de muchas cosas vale hoy
going to tell you in this video what's going on
os voy a contar en este vídeo la que se
on Twitter because I know that
está liando en Twitter porque yo sé que
many of my lordships who follow me on
muchas de mis señoría que me sigue en
this are not up to date with what's happening on
este no está el día de lo que pasa en
Twitter that's what we're here for and it's
Twitter para eso estamos nosotros y se
getting really big against
está liando bien gorda en contra de
Mediaset Spain You're going to be amazed You're going to  to
mediaset España Vais a alucinar Vais a
hallucinate with what's happening before
alucinar con lo que está pasando antes
continuing with the video let's do
de continuar con el vídeo vamos a hacer
the protocol not like this Antonio David
el protocolo no como así Antonio David
before Well when I was doing Antonio he
antes de Bueno cuando hacía Antonio
was like more active on the channel no he
estaba como más activo en el canal no
always said that come on the
que siempre decía aquello de venga el
protocol subscribe if you are not
protocolo suscribiros si no estáis
subscribed to the Channel campanita give
suscrito al Canal campanita darle like
the video a like Okay if you like this type of
al vídeo Ok si os gusta este tipo de
content you don't want to miss any of the
contenido no queréis perderos ninguna
news that I upload and let's get down to business
noticia de la que subo y vamos al lío
This has been getting messy since yesterday okay if you
Esto se está liando desde ayer vale si
look at the time the tweet is posted it
veis la hora a la que se pone el tweet
's 11:23 in the morning
son las 11 y 23 de la mañana del día de
yesterday since then things have exploded
ayer desde entonces la cosa ha estallado
Yesterday afternoon it got quite
Ayer por la tarde ya se puso bastante
serious and today things are on fire if you
seria y hoy está la cosa que arde si os
notice this tweet from Mediaset
dais cuenta este tweet de mediaset
Spain already has 7 million
España tiene ya 7 millones de
views okay the trailer has already been
reproducciones vale el tráiler lo han
seen by more than 2 million people
visto ya más de 2 millones de personas
but if you notice here in the
pero si os dais cuenta aquí en las
interactions it has
interacciones pues tiene
7,700 cited which are the cited the
7.700 citados que son los citados los
cited these okay the cited of people
citados estos vale los citados de gente
who quote the tweet not who retweet it they
que cita el tweet no que lo retuitea lo
share it because they like it because they are
comparte porque le gusta porque está
happy with the Twin it's not people who
contento con el Twin no es gente que lo
cite it to criticize it normally okay It's not usually
cita para criticarlo normalmente vale No
something positive that
suele ser algo positivo que te dan
many quoted people give you it doesn't
muchos citados no
depend on the case no but in this one you already smell it I'm
depende del caso no pero en este ya se
not going to read you the headline as they
huele no os voy a leer el titular como
are selling it is the trailer of a
están vendiendo es el tráiler de una
series I don't know exactly if it will be a
serie yo no sé si exactamente será una
series I would say that rather
serie Yo diría que más bien será lo
a miniseries like two three
mejor una miniserie en plan de dos tres
chapters like the Pantoja thing would be the best I don't think it will
capítulo como lo de la Pantoja no creo
be a long series don't pay attention to how they
que sea una serie larga no fijaros como
sell it okay we are not going to show the
la venden vale no vamos a poner el
trailer for copyright issues but
tráiler por temas de copyright pero
pay attention to how they sell it not the advertisement
fijaros como la venden no el anuncio
Inés 42 years old
Inés 42 años
Hugo 15 years old this is a scandal tale of
Hugo 15 años esto es escándalo relato de
an obsession Coming soon to
una obsesión Próximamente estreno en
Telecinco
telecinco
the rations have not been long in coming
las raciones no se han hecho esperar
okay look here for example we have
vale mira aquí por ejemplo tenemos a
Willy Toledo who I recommend you follow
Willy Toledo que os recomiendo que lo
if you are on Twitter he is a friend of
sigáis si estás en Twitter es un colega
mine okay swap a 15 year old girl with
mío vale cambien una niña de 15 años con
a 42 year old man and you will realize the
un hombre de 42 y se darán cuenta de la
stupidity you are going to commit if this were the
burrada que van a cometer si esto fuese
other way around and the girl was 15 and the
al revés y la chica tuviese 15 y el
man 42 he would have already  the world messed up I'm
hombre 42 ya se habría liado la mundial
not saying anything And I'll say everything if it were the
no digo nada Y lo digo todo si fuera al
other way around they'd put the director, producer,
revés meten preso al director productor
and even the cleaning lady in jail
y hasta la señora de la limpieza
imagine for a moment that Hugo was
imagina por un momento que Hugo tuviera
42 and Inés 15 Even if the minor is a
42 e Inés 15 años Aunque el menor sea
man it's also pedophilia
hombre también es pedofilia
telecinco with inequín sio43 or there's not enough
telecinco con inequín sio43 o falta
room to run you sons of [ __ ] disgusting
campo para correr hijos de [__]
well Here I think he had already
asco bueno Aquí yo creo que ya se había
realized No, what is the complaint of the people?
dado cuenta No de la queja de la gente
No, here the complaint of the people is that it
cuál es no aquí la queja de la gente que
's crazy they're not selling out
es una locura no se están vendiendo
according to the trailer and according to the I don't know what to
según el tráiler y según el no sé cómo
call it, no, the little introduction they make
llamarlo eso no la pequeña introducción
in writing, no, the little
que hacen por escrito no El pequeño
argument they're selling a story it's
argumento están vendiendo una historia
not pedophilia because there are a lot of people
no es pedofilia porque hay mucha gente
who are very common it's not very common to
que es muy común no es muy común que se
use the term pedophilia when
utilice el término pedofilia cuando
we talk about an adult who gets involved with
hablamos de un adulto que se enrolle con
a teenager who is not of the age
un adolescente que no está en la edad
of consent it
del consentimiento
's obviously disgusting and it's
evidentemente es una asquerosidad y es
something very shady No, but if we want to
algo muy turbio No pero si queremos
use the correct term it wouldn't be
utilizar el término correcto no sería
pedophilia, pedophilia and pederast is
pedofilia la pedofilia y pederasta es
when we're talking about minors, children,
cuando estamos hablando de menores niños
not adolescents, we're talking about children 198
no adolescentes hablamos de niños de 198
years old and under and  that's even more disgusting,
años y para abajo y que más asqueroso
obviously it's not even more
todavía evidentemente no es ya más
illegal, even more disgusting if possible and
ilegal todavía más asqueroso si cabe y
even sicker. Here we're talking about
más enfermo aquí hablamos de
adolescence, so the
adolescencia entonces la palabra
correct word would be pedophilia, it's illegal because
correcta sería fbofilia es ilegal porque
the age of consent is 16.
la edad de consentimiento es de 16
So I don't understand what was going on in their
Entonces no entiendo que tienen en la
heads when they released this series and
cabeza cuando han sacado esta serie y
when they thought it was a good
cuando les ha parecido una buena idea de
marketing idea to sell it like this, I'm telling you. Look,
marketing venderla así ya os digo Mira
Telecinco was garbage, we knew
que telecinco era basura lo sabíamos
everything, but this is something that should be
todo pero esto ya es para que lo
applied under the penal code, just like in
apliquen el código penal igual que en
France there are people who try to normalize
Francia hay gente que intenta normalizar
sexual relations between an
las relaciones sexuales entre un
underage teenager and an adult.
adolescente menor de edad y un adulto
By the way, the adult is a woman because I do
Por cierto el adulto es una mujer porque
n't think they could have done
no creo que hubieran podido hacer lo
otherwise. I've been watching the advertisement
contrario Llevo días viendo el anuncio
for this new Telecinco series for days, nobody
de esta nueva serie de telecinco nadie
realizes that
se da cuenta que se está normalizando la
pedophilia is being normalized, 42-year-old woman, 15-year-old boy.
pedofilia mujer de 42 chaval de 15
Sorry, without waiting for the authorities to
Perdón sin esperar que las autoridades
take action on the matter. I just want
tomen carta en el asunto Solo quiero que
nobody to see it. Let's see.
no la vea nadie a ver
[Music]
[Música]
Really, people. Yes, let's see, I understand that
realmente la gente Sí a ver entiendo que
what people are saying is that if
lo que están diciendo la gente es que si
the minor was a girl and the adult was a
fue la menor una chica y el adulto un
man, it would look even stronger. Yes,
hombre se vería todavía más fuerte Sí en
really, yes, really, yes  I were to see It's that
verdad sí en verdad si fuera a ver Es
I already see it strong without needing to
que yo ya lo veo fuerte sin necesidad de
change the genders no I mean, the
cambiar los géneros no O sea yo ya el
fact that they put a 42 year old woman
hecho de que te ponga una mujer de 42
with a 15 year old is already strong but if it's
con uno de 15 ya es fuerte pero si es
in fact illegal I don't
que de hecho es ilegal Es que no
understand at what point it seemed like a
entiendo en qué momento les ha parecido
good idea to make this series And the fact is that they
buena idea hacer esta serie Y es que
are recording this series and everything, no matter how
esta serie la están grabando y todo no
much older the actor is because
por mucho que el actor sea mayor porque
obviously the actor is not 15 the
evidentemente el actor no tiene 15 el
actor is 15 sought after
actor tiene 15 cotizados
the story is about a
la historia trata de una historia de
love story a sex story between a
amor una historia de sexo entre una tía
42 year old woman and a 15 year old so it's
de 42 palos y un y uno de 15 o sea que
illegal but it's true that it would be
es ilegal pero sí que es verdad que se
seen as even stronger if it were
vería todavía mucho más fuerte si fuera
the youngest the girl no no no no would have no would have
la menor la niña no no tendría no
in Spain no no they would have Europe
tendría en España no no tendrían Europa
to run around in because of what would happen no and
para correr por la que se liaría no y
yet they do this here too
sin embargo hacen esto yo aquí también
apart from the scandal I would also make you
aparte del escándalo Yo también os haría
see it as a reflection
un poco que lo veáis como reflexión A
What
que
famous progressive political allies are
famosos aliades progresistas políticos
not being scandalized I mean if
no se están escandalizando o sea esto si
it were a girl and a man they would
fuera una niña y un hombre estarían
already be showing El grito en el cielo and they
poniendo ya El grito en el cielo y
would be closing the  chain okay but
estarían cerrando la cadena vale pero
since it's a woman with a boy, almost
como es una mujer con un chico pues casi
no one is saying anything and well it
nadie está diciendo nada y Bueno me
seems like nonsense to me mediaset far from
parece una burrada mediaset lejos de
backing down or doing whatever not with what is
recular o hacer lo que sea no con la que
going on on Twitter has put another
se está liando en Twitter ha puesto otro
trailer okay that says if I go to jail
tráiler vale que dice si voy a la cárcel
just for being by his side I don't care
solo por estar a su lado No me importa
Alexandra Jiménez is Inés in scandal
Alexandra Jiménez es Inés en escándalo
story of a session Coming soon to have
relato de una sesión Próximamente tener
a Telecinco let's see what I want to
un telecinco a ver yo lo que quiero
think what I want to think is that the
pensar yo lo que quiero pensar es que la
story is going to reflect I mean she's not going to want to I
historia va a reflejar O sea que no va a
want to think because if not I don't
querer quiero pensar porque si no no
understand why she doesn't back down And how they don't
entiendo como no recula Y como no
cancel this and well the thing is that not even
cancelan esto y bueno es que ni siquiera
how she backs down is that since they have been
como nos recula es que como han estado
recording this series recording they are
grabando esta serie grabando están
editing it let's see I want to think I
editando la a ver yo quiero pensar Yo
want to think that the issue here is that in
quiero pensar que aquí el tema es que en
reality they are selling it like that to
realidad lo están vendiendo así para
create a scandal and a stir
para formar el escándalo y el revuelo
for publicity but then the
para la publicidad pero que luego la
story is not going to normalize the
historia no te va a normalizar la
relationship but on the contrary it will be
relación sino que al contrario te lo va
seen as something sick like something
a ver como algo enfermizo como algo
illegal like she is sick and goes to
ilegal como que ella está enferma y va a
jail a story of abuse in fact
la cárcel una historia de abuso de hecho
there are many people who say that  have you
hay mucha gente que dice que se ha dado
noticed that the trailer resembles a
cuenta que el tráiler se parece a una
North American story, I don't know if it's
historia de Norteamérica a un no sé si a
a book or a
un libro también o una película de
North American movie in which she abuses a
Norteamérica en la que ella abusa de un
minor and ends up in jail and it's not
menor y acaba en la cárcel y no te la
normalizing it but on the contrary it doesn't make
está normalizando sino el contrario no
you see that
te hace ver que
you're crazy as hell Don't forgive me for the
estás loca del [__] No perdonarme por la
expression, we're not going to see what
expresión no vamos a ver qué es lo que
happens and how events unfold
pasa y como avanzan los acontecimientos
because at some point I think they're
porque esto en algún momento yo creo que
going to have to give explanations because it's getting
van a tener que dar explicaciones porque
really complicated, it's getting
se está liando muchísimo se está liando
really complicated and rightly so family, what do you
muchísimo y con razón familia que
think about all this, I'll be in
pensáis usted de todo esto os estaré en
the comment box, I send you a
la caja de comentario os mando un abrazo
huge hug and until the next video
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]